Olá pessoal

vamos mostrar pra vocês o compilador chamado Corcunrex desenvolvido pelos alunos ...

Este compilador possui analisadores lexico, sintatico e semantico.

o analisador lexico consiste em analisar o algoritmo para validar se todas as palavras pertecem
ao alfabeto da linguagem

o analisador sintatico é responsavel por estudar as regras que regem as contrucões do algoritmo, como
por exemplo saber que um fecha chaves está faltando

e o analisador semantico é utilizado para analisar o contexto das palavras, como por exemplo detectar
uma variavel que não foi declarada

agora vou mostrar a vocês o nosso sistema

nosso compilador é isso, espero que tenham gostado e muito obrigado pela atenção.